♪Berpegangan tangan dalam diam
saat bunga-bunga berguguran dan angin bertiup kencang♪
♪Rambut gelap berjatuhan bagai gunung.
Mimpi saling bertautan♪
♪Lukisan alam, awan di telapak tangan,
sapuan kuasku untukmu♪
♪Cahaya dan bayangan tumpang tindih
dengan namaku melintasi waktu dan ruang♪
♪Melintasi sungai berbintang,
aku mengejar mimpi yang jauh♪
♪Lengan terbentang lebar,
jatuh menembus langit dan bumi♪
♪Ritme napas dan detak jantung♪
♪Pertemuan jiwa-jiwa♪
♪Melalui lautan dan daratan yang bergeser,
aku tetap mengenalimu♪
♪Mata cerah seperti langit yang diterangi bulan,
tak tersentuh debu duniawi♪
♪ Tatapan tersenyum menulis keabadian ♪
=Kegilaan=
=Episode 10=
(Kebangkitan dan Pengabdian Abadi)
Nona, Anda akhirnya bangun.
Syukurlah, Anda baik-baik saja.
Jika sesuatu terjadi padamu,
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Bagaimana saya bisa kembali kesini?
Para petugas yamen membawamu kembali.
Di mana Zixuan?
Dia...
Ada apa?
Di halaman.
Nyonya.
Busa di hidung dan mulutnya.
Gumpalan darah di leher.
Dia meninggal karena tenggelam.
Tenggelam?
Dia tenggelam?
Ya.
Nyonya.
Dia mencarimu
dengan khawatir.
Ketika dia sampai di tepi sungai,
dia melompat ke sungai.
Dia menarikmu keluar dari itu,
Namun dia tenggelam.
Nyonya.
Masalah ini masih belum jelas.
Mengingat itu adalah penculikan,
Saya akan memperlakukannya sebagai kasus pembunuhan.
Tubuh
akan dibawa ke kamar mayat.
Singkirkan itu.
Tuan Muda!
Dia sudah pergi.
Tuan Muda.
Siapa yang akan membuat Top Tea bersamaku?
Nyonya.
Menurut pendapat saya,
Kematian Zixuan mungkin sebenarnya
menguntungkan bagi Anda.
Apa yang Anda maksud?
Dengan Zixuan tenggelam,
Wei Xiaotang hanya perlu menikah lagi
untuk menjadi seefektif
membuat Teh Top.
- Tuan Muda.
- Anda seorang NPC?
Nyonya.
Misi Anda menjadi jauh lebih sederhana.
Tuan Muda.
Yang aku butuhkan hanyalah menikah lagi,
dan saya dapat menyelesaikan misinya?
Menikah lagi saja.
- Tuan Muda.
- Menikah lagi saja.
Tuan Muda.
Nyonya.
Menikah lagi saja.
Tuan Muda.
(Ampuni aku orang benarmu)
(bersikap.)
(Di dunia ini,)
(semuanya bisa diperdagangkan)
(untuk mendapatkan apa yang kita inginkan.)
(Apakah kita benar-benar sekutu?)
(Saya membantu Anda mengamankan posisi
sebagai kepala keluarga Li,)
(dan Anda membantu saya memenangkan gelar Top Tea.)
(Jadi, hubungan kita)
(semuanya tentang kesepakatan?)
(Li Zixuan.)
(Mengapa kamu begitu keras kepala?)
(Jangan terpaku pada hal-hal sepele.)
(Ini bukan hal sepele.)
(Itu trik kotor.)
(Bagaimanapun,)
(kita terhubung oleh pernikahan kontrak.)
(Jangan berpura-pura kita sedang jatuh cinta.)
(Tujuan saya adalah memenangkan gelar Top Tea.)
(Jika saya gagal, saya tidak bisa pulang.)
(Kalau begitu, tetaplah bersamaku)
(sampai kami memenangkan gelar Top Tea.)
(Membuat Teh Terbaik bersama Anda)
(masih menjanjikan.)
(Xiaotang adalah istriku.)
(Mulai sekarang, siapa pun di rumah tangga)
(harus menghormati Xiaotang.)
(Kau mendengarku?)
Li Zixuan sudah mati.
Wei Xiaotang hanya perlu menikah lagi
untuk menyelesaikan misi.
Dalam kasus tersebut,
misi saya sebenarnya menjadi lebih sederhana.
Bagus.
Dengan cara ini,
aku bisa pulang
dan meninggalkan tempat ini lebih awal.
(Perkebunan Teh Li)
Tang, kamu sudah sangat menderita.
Aku akan mengantarmu pulang sekarang.
Jangan khawatir.
Saya akan
menemukan suami yang lebih baik untukmu.
Jika Anda tidak ingin menikah lagi,
kamu bisa tinggal di rumah.
Saya akan mendukungmu.
Nyonya.
Ning An.
aku datang
untuk mengucapkan selamat tinggal.
Ning An,
berdiri dan berbicara.
Nyonya.
Sejak saya masih kecil,
Saya pernah melayani Tuan Muda.
Sekarang dia sudah pergi,
Saya juga harus pergi.
aku datang
untuk mengucapkan selamat tinggal.
Cukup.
Ning An,
berhenti berlutut dan bangun sekarang.
Berdiri dan bicara.
Setelah kita pergi,
jaga dirimu baik-baik.
Kami pergi.
Nyonya, ada satu hal.
Ini yang diberikan Tuan Muda kepadaku
sebelum menyelamatkanmu.
Dia memerintahkanku untuk memberikannya kepadamu
tidak peduli apa yang terjadi.
(Kontrak)
Naik ke kereta.
Saya harus pergi.
Nyonya.
Hati-hati, Nyonya.
(Perkebunan Teh Li)
Tunggu!
Masuk!
Bau.
(Hari ini, Li Zixuan dan Wei Xiaotang
membuat kontrak.)
(Syarat dan ketentuannya adalah sebagai berikut:)
(Wei Xiaotang akan membantu Li Zixuan
mengamankan bisnis keluarga.)
(Sebagai imbalannya, Li Zixuan akan melakukannya)
(percayakan Wei Xiaotang)
(dengan pengelolaan perkebunan teh.)
(Kewenangan Wei Xiaotang bersifat
mutlak dalam segala hal.)
(Tidak ada keberatan yang diizinkan.)
(Saat mengklaim gelar Teh Top,)
(Li Zixuan akan lebih dekat
dengan Wei Xiaotang.)
(Kamar mayat)
Xiaotang,
Apa yang membawamu kesini?
Aku butuhmu untuk menghidupkan kembali Li Zixuan.
Xiaotang,
jika saya boleh terus terang,
menikah lagi akan menjadi jalan yang lebih mudah.
Simpan saja kekhawatiranmu untukku.
Aku butuhmu untuk menghidupkan kembali Li Zixuan.
Baiklah. Jangan menyesali pilihan ini.
Sekadar catatan,
metode saya hanya bekerja satu kali.
Apakah Anda yakin mengenai hal itu?
Ya.
Tunas-tunas di lereng bukit meresap
ke dalam aliran sungai yang dangkal.
Jalan berpasir
di bawah naungan pepohonan itu bersih.
Hujan sore berderai sementara burung kukuk bernyanyi.
Siapakah yang mengatakan bahwa masa muda tidak dapat diperoleh kembali?
Lihatlah aliran sungai di depan pintuku
mengalir ke arah barat!
Jangan menyesali cepatnya waktu berlalu
di usia tuamu.
Nona, Anda akhirnya bangun.
Nyonya.
Li Zixuan!
Busa di hidung dan mulutnya.
Gumpalan darah di leher.
Dia meninggal karena tenggelam.
Tenggelam?
Dia belum mati!
Dengan baik...
Tuan Muda...
Li Zixuan!
Kamu tidak bisa mati!
Bangun!
Kontrak kita tetap tidak terpenuhi!
Anda tidak diizinkan untuk mati!
Kamu tidak boleh mati!
Misi saya belum selesai!
Apakah kamu mendengarku?
Li Zixuan!
Dia sudah bangun!
Li Zixuan.
Kamu sudah bangun.
Syukurlah.
Mereka mengatakan
bahwa ketika suami dan istri bersatu,
apa pun bisa dilakukan.
Itu pasti cinta wanitaku
bagi Tuan Li yang menghasilkan keajaiban.
Itulah sebabnya Tuan Li hidup kembali.
Ini sungguh ajaib!
Ya.
Tuan Muda.
Terima kasih.
Dengan senang hati.
Kamu membuat kami takut.
Aku tidak menyangka metode penyelamatanmu
seperti langsung keluar dari drama romantis.
Tuan Muda, bagaimana perasaan Anda sekarang?
Saya baik-baik saja.